# 2. Навыки и заклинания 
Персонаж обладает различными навыками и заклинаниями, полученными в соответствии с предысторией. Число, указанное в предыстории напротив навыка и сложенное со значением Умения, называется значением навыка.

## 2.1 Проверка Навыков и Заклинаний
Когда персонаж пытается выполнить действие, где есть шансы на провал, вы можете совершить проверку соответствующего навыка. Большинство проверок навыков и заклинаний требуют броска ниже значения навыка, если только персонажу не противостоит кто-то ещё — в этом случае используется Встречная Проверка. Подробнее о навыках см. в разделе 12.0.

**2.1.1** При успешной проверке навыка или заклинания поставьте галочку рядом с ним на листе персонажа. Эти отметки используются для улучшения навыков (см. 11.1)
